# Коврижных Дмитрий Юрьевич - Резюме

## Описание файла

Данный файл содержит моё резюме.

## Образование

МФТИ 4 курс "Факультет управления и прикладной математики". Год выпуска - 2023. 

## Опыт работы

На протяжении четырех лет подрабатывал летом токарем и фрезеровщиком на станках с ЧПУ (Числовым Программным Управлением). В последнее время работаю репетитором по математике и монтажером видеозаписей лекционных курсов.
Из релевантного опыта могу отметить стажировку в "Акронис" в течение 6-ти месяцев с декабря 2021 по май 2022 в команде, занимавшейся обнаружением вредоносных файлов в системе. Моей задачей было нахождение гипер-параметров для кластеризации хэш-сумм файлов, вычисление метрик эффективности (в основном True Positive) а также оценка времени кластеризации файлов при различных параметрах.

## Навыки
Python - владею, способен написать проект. Сейчас изучаю библиотеки для машинного обучения, в частности Tensorflow. Использую для анализа данных.

Анализ данных - постоянно применяю в работе и учёбе.

SQL server - умею писать сложные запросы, в том числе и со вложенными select. Также умею проектировать и создавать базы данных, использовать манипулирование данными, представления, управление транзакциями, управление доступом, выборки метаданных, создавать и использовать триггеры, использовать индексы и средства оптимизации запросов.

С++ - уверенно владею, разбираюсь в использовании многопоточного программирования, применения ООП. Реализовал несколько проектов, о чем будет написано ниже.

С - свободно пользуюсь вместе с \gdb\valgrind\man :)

Latex - пишу на нём отчеты по лабораторным работам и отчеты по решению задач.

Английский на уровне Upper Intermediate - читаю техническую литературу и статьи.

Дополнительно: курс "Project management" о проецессе создания продукта в компании, из Soft-skills: курсы словесной импровизации и поведенческой психологии.

Алгоритмы кластеризации в области кибер-безопасности, в частности использование Trend micro local sensetive hash для создания базы данных сигнатур вирусов.

Обучаемость - быстро адаптируюсь к различным условиям и всегда готов изучать что-то новое.

## Реализованные проекты

Все мои проекты можно найти на моём гит-хабе(https://github.com/HCL-271), но я позволю себе составить краткий рассказ.

Stock_Price_Prediction - сравнение эффективности алгоритмов "Случайный лес", "Марковиц" и "Адаптивной фильтрации" на рынке ценных бумаг с фиксированной начальной суммой. Лучше всего справился Random Forest, однако из-за общей рецессии за последние два года портфель уходит в минус.

Home-task-optimization-methods - домашние задания по курсу методов оптимизации и вычислительной математки, включают в себя вычислительные алгоритмы, различные "спуски" и их оптимизацию. Также содержит материалы различных курсов по анализу данных и машиному обучению.

1_sem_project - групповой проект по реализации различных структур данных и их комбинаций, а также алгоритмов на них. Преследует образовательную цель для обучения работе в команде, а также более глубокого понимания устройства структур данных и их взаимодействия. Реализован на С.

showing_off_sailfishOS - проект по поиску соседей для общежития. Задействует в себе сервер, на котором запущены Docker и Docker Compose для взаимодействия с приложением на Sailfish OS. Реализован на С++.

Microsha-0.01 - проект про реализации shell с меньшими возможностями. Реализован на С++.

Psearch - реализация использования многопоточного программирования и параллельных потоков для ускорения поиска файлов. Реализован на С++.

Elevator - программа для реализации работы нескольких лифтов на параллельных потоках. Реализована на С++.

Rotating-figure - реализация различных графических фигур через символьный вывод в консоли. В данной программе реализован вращающийся тор. Реализована на С.

1C_2021 - решение задачи по распознаванию геометрической фигуры (прямоугольник, квадрат, окружность, треугольник) по изображению в формате png. Реализован на С++.


## Пройденные курсы

Дополнительно прошёл Summer School on Machine Learning in High Energy Physics Took Place 2021 (https://indico.cern.ch/event/1025052/) посвящённый машинному обучению в области частиц с высокой энергией, а также курс от Computer Science Center "Анализ данных". Более того, институтские курсы: "Дискретная оптимизация" и "Методы оптимизации" закончил с отличием.

## Текущий интерес

Готов работать от 20-ти часов в неделю. В основном интересуют вакансии программиста-аналитика, но готов рассмотреть и другие варианты, вплоть до ассистента в лаборатории по изучении физики плазмы (а вдруг!).

## Интересы
В основном - самообразование. Прямо сейчас закрываю курс "Carpov courses" по соответствующим материалам на Git-hub. Периодически читаю научные статьи на интересные темы, по различным темам: физика, математика и даже социология. В свободное время занимаюсь спортом, в основном единоборствами, периодически учусь играть на гитаре. 

## Заключение

Надеюсь, вам понравилось чтение резюме и у вас сложилось хорошее впечатление. В любом случае - благодарю за его прочтение. Связаться со мной можно по почте: kovrizhnykh.diu@phystech.edu
